1.游戏类型：回合制，2玩家，双方卡组中包含15张id不重复“卡牌”，开局随机抽取4张作为手牌，每回合开始时选择一张牌，按照放置规则进行放置，或者选择弃牌跳过，双方均完成有效出牌后进行结算

2.卡牌组成：“id”、“string[64]”（包含empty、fill、special三种，为二维8*8展开结果）、“所需sp”（目前已有json包含上述信息）“点数=string中所有fill和special的总和”

3.放置规则：卡牌放置可以选定放置位置（坐标），旋转角度（90°,180°,270°），是否开启sp，
放置的卡牌需满足条件：本张卡牌的任意非empty格位置需至少有一个，与己方已放置格（fill or Special）相邻（该格的周围一圈8格）（validate后端检查返回无效出牌，双方均有效再结算回合）
3.1特殊动作：使用sp进攻
3.1.1 使用sp进攻条件：消耗和卡牌“所需sp值”等额的现有sp值，卡牌相邻规则改为“必须与己方special相邻”，使卡牌可以放置点，从“仅empty”扩充为“empty + fill”，但是仍不可放置于special格、冲突格上
3.1.2 sp获取条件：己方某个sp点在结算后，从非激活变为激活（周围8格不存在empty格） 或 跳过这一回合


4.结算规则：卡牌“点数”大的一方先放置，“点数”小的一方后放置，“点数”小的会顶掉“点数”大的已放置位置，special格仅可被special格顶掉。如果二者“点数”相同，则该格变为灰色（冲突），后续不可被任何玩家放置任何卡牌更改，并且不算做任何一方的格子。special格仅会与special格冲突。
在使用sp攻击时，（同“点数”）判定中会有0.5额外加权
可参考；该格优先级 = 30 - 卡牌“点数” + 是special点（30） + 使用Sp进攻（0.5）

5.下一回合开始，抽取一张卡组中的牌进入手牌，循环上述，直至12回合结束，计算双方所占格子数，判定胜负

6.地图以json形式保存，点类型如下
enum PointType
{
	PT_NotMap = 0;//非地图区域
	PT_Placeable = 1;//可放置
	PT_Conflict = 2;//冲突点（灰色）
	
	PT_SelfSP = 3;//己方SP点
	PT_SelfNormal = 4;//己方普通点
	
	PT_EnemySP = 5;//敌方SP点
	PT_EnemyNormal = 6;//敌方普通点
}
以二维矩阵形式保存地图每一格的信息，大小以实际加载大小为准


指针方案：开局指针始终指向中心（起始点，每张地图）每次出牌后重置指针，切换卡牌不更改指针位置
