占地斗士
+
网络联机
+工具组卡牌（随机抽取4/15）


存在中心点，但是不是以中心点为旋转
1*1，1，1
2*2，左下，旋转中心交点
双奇数中心，奇数中心，以该点为旋转点
单偶数中心，奇数中心+偶数中心左/下，以该点为旋转点
双偶数中心，中心交叉线的左下为基准点，以中心线为旋转点

1、界面优化，添加在手牌中的卡牌形状预览（8*8），不再使用terminal进行显示，而是使用真实排版的UI画面进行显示，这个给我一些技术方案，我们进行讨论；
2、卡组编辑器（界面版）：同样是点击按键，2页，每页2列，8个，显示卡组名字和封面的卡组列表；顺序为第一列0～7，第二列8～15，第二页第一列16～23，第二页第二列24～31，同样为上下左右，手柄A确定B取消/返回，键盘Z确定X取消/返回。光标指向的会有预览全部卡牌的8*8形状，点数，所需sp点数，与编辑界面一致。点击选定后，可以编辑、更改牌组名称、更改卡片套、复制、重置。编辑界面：5行3列卡牌展示，显示8*8形状，点数，所需sp点数；顺序为第一行0、1、2，第二行3、4、5以此类推，左半部分进行展示，右半部分显示全部的卡牌，这部分后续在实现时会细说。复制为选择后，再选择一个deck位，复制过去，重置则是更改回初始命名以及空卡组。
3、回放显示：读取回放文件，在优化后的UI界面上进行显示。
4、RL：目前拥有的引擎，已经可以制作immigration learning和reinforcement learning了
5、根据RL生成的神经网络，以及现有的autocontroller+OpenCV视觉识别，判断场地情况以及手牌情况，进行相应的操作（与我们设定的linkpos初始点、旋转能出边界，但是手动操作不能出边界相同）
6、把完善的迁移到微信小程序上，实现双人玩家联机